// Запускаем RunGraphBuilder.bat
// Путь файла вводим либо абсолютный, либо отностиельный от файла GraphBuilder.py

//Пример файла данных:

#Key, Value	// Наименования столбцов (первый столбец это всегда значение по оси X)
/InverseX	// Опциональные теги (можно их не писать), инвертируют направление осей
/InverseY
1, 1, 2		// Значения в формате: <значение по X>, <значение по Y из набора 1>, <значение по Y из набора 2>, ...
2, 4, 3
3, 9, 4
4, 16, 5

// Можно хранить сколько угодно наборов данных
// Для каждого набора данных строится свой график